Hallo Kevin, schön, dass du gekommen bist!
Die Aufsätze, die du mir letztens abgegeben hast...
... sind echt schlecht.
Ich kann dir nur Raten, Schreiben lernt man nur durch Schreiben
und wenn du dich stark ins zeug legst, schaffst du vielleicht noch eine ausreichende Leistung!
Die Zahl der Fehler im Bereich der Rechtschreibung und Zeichensezung könnte bei
dir auch etwas geringer sein!
Deshalb werden wir jetzt EWIG deine Rechtschreibintuition trainieren.

//Fragen:
Bei Falsch: Diese Antwort überzeugt mich aufgrund der sprachlichen Schwächen nicht! Probiers nochmal!
Ich habe eimen Hipster ins Bein geschossen. Jetzt ho_ster. A) b B) p C) t
Ich werde Kassierer, damit ich sagen kann, __ die Frauen bei mir schlange stehen. A) das B) damit C) dass
Egal wie leer Flaschen sind, es gibt Flaschen die sind ____. A) leerer C) Lehrer b) lehrer d) kaputt
Meine Oma ist beim FBI, deshalb nennen wir sie ___-Sigrid A) Tob B) Top C) tohb D Todt
Der 100-Meter Sprint der siamesischen Zwillinge war soannend! Es ___ ein wahres Kopf-an-Kopf Rennen A) war B) wahr C) waren D) ist
Was haben ALtenpfleger und Archäologen gemeinsam? Sie beschäftigen sich damit alte Knochen zu?reinigen. A) auseinander B) zusammen
Arbeitnehmer werden begraben, Beamte werden umge__. A)betet B) betett C) bettett D) bettet
Was ist 20 Meter lang und stinkt nach Urin? Eine ___ im Altenheim. A) Bolonese B) Bolognese C) Polonaise D) Polonese